In 3 kilometers, traffic jam is expected for the next 20 kilometers.
Dalam 3 kilometer, kemacetan lalu lintas diperkirakan terjadi pada 20 kilometer berikutnya.
This is driving me crazy.
Ini membuatku gila.
I'm on the way.
Saya sedang dalam perjalanan.
Everyone has already arrived.
Semua orang sudah tiba.
- What about my brother? - He's rather upset.
Bagaimana dengan saudaraku? - Dia agak kesal.
So are your parents and your sister.
Begitu juga orang tuamu dan saudara perempuanmu.
Everyone is there, huh?
Semua orang ada di sana, ya?
Yes, everyone's already here. Please come quickly.
Ya, semuanya sudah ada di sini. Silakan datang cepat.
I'm on it.
Aku sedang mengerjakannya.
[Seoul]
[Seoul]
[WooRoA Group]
[Grup WooRoA]
[Kaya Kiyohara | Na In Woo | Ryo Narita]
[Kaya Kiyohara | Na In Woo | Ryo Narita]
- Speak. - Young Master, where are you now?
- Bicaralah. - Tuan Muda, di mana Anda sekarang?
In front of the HQ.
Di depan kantor pusat.
You're still in Yeouido?
Kamu masih di Yeouido?
At the junction ahead, a road leads to our affiliate company.
Di persimpangan di depan, jalan mengarah ke perusahaan afiliasi kami.
It's not open to the public yet.
Belum dibuka untuk umum.
Use that road. You'll avoid the jam that way.
Gunakan jalan itu. Kamu akan terhindar dari kemacetan dengan cara itu.
It'll take you a shorter time to get here.
Akan memakan waktu lebih singkat untuk sampai ke sini.
Got it.
Mengerti.
Please hurry, Sir!
Tolong cepat, Tuan!
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
I'm terribly sorry.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
So Ha…
Jadi Ha…
- I'm here, Grandma. - So Ha...
- Aku di sini, Nek. - Jadi Ha...
Could you do me a favor?
Bisakah Anda membantu saya?
Of course. Anything.
Tentu saja. Apa saja.
Hello, everyone. I'm Kai Shirosaki.
Halo semuanya. Saya Kai Shirosaki.
I'm born on April 16th, 1993. [Tokyo | "The Future Map of Humans and Animals"]
Saya lahir pada tanggal 16 April 1993. [Tokyo | "Peta Masa Depan Manusia dan Hewan"]
My horoscope is Aries, and my blood type is AB.
Horoskop saya Aries, dan golongan darah saya AB.
My favorite food is ramen.
Makanan kesukaanku adalah ramen.
Lately, I'm into foam-style ramen.
Akhir-akhir ini, saya sedang suka ramen bergaya busa.
Foam-style?
Gaya busa?
That's right. With a mousse-like texture.
Benar sekali. Teksturnya seperti mousse.
- The creamy kind? - Let's go eat it next time. It's super delicious.
- Yang creamy? - Lain kali kita makan saja. Enak banget.
Sounds like a plan.
Kedengarannya seperti sebuah rencana.
Such a trivial story can sound profound
Kisah yang sepele seperti ini bisa terdengar sangat mendalam
if we talk about it alongside majestic footage of animals.
jika kita membicarakannya bersamaan dengan rekaman binatang yang megah.
It is my senior over there, Professor Adachi, who taught me this trick.
Senior saya di sana, Profesor Adachi, yang mengajari saya trik ini.
Enough about me. Carry on already.
Cukup tentang saya. Lanjutkan saja.
All right then. Let me do a proper introduction.
Baiklah kalau begitu. Izinkan saya memperkenalkan diri dengan baik.
Two years ago, by some twist of fate, I took over a clinic that was closing down,
Dua tahun yang lalu, karena suatu takdir, saya mengambil alih sebuah klinik yang akan tutup,
and started a 24-hour animal hospital.
dan memulai rumah sakit hewan 24 jam.
Gracie girl, you're here. Looking good today too. [Shirosaki Animal Hospital]
Gracie, kamu di sini. Kamu juga terlihat cantik hari ini. [Rumah Sakit Hewan Shirosaki]
Hey there, Musashi. You love coming back here, huh, Buddy?
Hai, Musashi. Kamu senang kembali ke sini, ya, Buddy?
Pardon me. Let's head on in. Here, allow me.
Permisi. Ayo masuk. Sini, izinkan saya.
Come on, let's go!
Ayo, kita berangkat!
[Fosterers Wanted] [We need loving "families."]
[Dicari Orang Tua Asuh] [Kami membutuhkan "keluarga" yang penuh kasih sayang.]
Grace is in for admission.
Grace sudah siap untuk dirawat.
Got it. Prep her to be warded.
Oke. Persiapkan dia untuk dirawat.
Roger that.
Diterima.
Dr. Oshiro, could you do the scaling, please?
Dokter Oshiro, bisakah Anda melakukan pembersihan karang gigi?
Okay. Gimme a sec.
Oke. Tunggu sebentar.
Shoot. I'm on night shift tomorrow.
Astaga. Besok aku shift malam.
I'm so dead...
Aku benar-benar mati...
Is it about the drinking session again?
Apakah ini tentang sesi minum lagi?
Exactly. I promised my wife I'd drive her back from her drinking session.
Tepat sekali. Aku janji sama istriku untuk mengantarnya pulang dari acara minum-minumnya.
What a loving husband indeed.
Sungguh suami yang penuh kasih sayang.
Demon wife!
Istri iblis!
That's right, the demon wife…
Benar sekali, istri iblis…
What, the parrot's still here?
Apa, burung beonya masih di sini?
I managed to recommend its master to an avian clinic for birds.
Saya berhasil merekomendasikan masternya ke klinik unggas.
- Is that so. - Took you long enough, punk!
- Begitukah? - Lama sekali, berandal!
Watch your mouth. I'm older than you.
Jaga mulutmu. Aku lebih tua darimu.
Older! Older!
Lebih tua! Lebih tua!
Where's Shogun?
Dimana Shogun?
Shogun!
Shogun!
Shogun's gone missing! [Sho-Gun]
Shogun hilang! [Sho-Gun]
And this is my dog, Shogun.
Dan ini anjingku, Shogun.
Handshake.
Jabat tangan.
He totally ignored me.
Dia sama sekali mengabaikanku.
He was a stray dog that was brought to our hospital a year ago,
Dia adalah seekor anjing liar yang dibawa ke rumah sakit kami setahun yang lalu,
and is living quite the life now.
dan sekarang menjalani kehidupan yang cukup baik.
Dogs are honest to a tee, and would never lie.
Anjing jujur dalam segala hal dan tidak akan pernah berbohong.
This footage was captured outside the mansion of Yuri Shimada, the mistress.
Rekaman ini diambil di luar rumah besar milik Yuri Shimada, sang simpanan.
This dog, Cocoa, over here, is normally wary of strangers.
Anjing ini, Cocoa, biasanya waspada terhadap orang asing.
But look at how friendly it is to him.
Tapi lihatlah betapa ramahnya dia terhadapnya.
Not to mention the photos, hotel receipts, and texts already shown to you,
Belum lagi foto, kwitansi hotel, dan teks yang sudah ditunjukkan kepada Anda,
this dog's bond with him, in itself, is evidence of their affair.
Ikatan anjing itu dengannya, dengan sendirinya, merupakan bukti perselingkuhan mereka.
Therefore, my client requests a divorce,
Oleh karena itu, klien saya meminta cerai,
and seeks compensation of three million yen* (*~$20,505)
dan meminta kompensasi sebesar tiga juta yen* (*~$20.505)
owing to the distress caused by this infidelity.
karena penderitaan yang disebabkan oleh perselingkuhan ini.
The case has been settled according to our terms.
Kasus ini telah diselesaikan sesuai dengan ketentuan kami.
I'll proceed to draft the terms right away.
Saya akan segera mulai menyusun ketentuannya.
Thank you so much for your help.
Terima kasih banyak atas bantuan Anda.
I was at a loss when he refused to come to a settlement.
Saya bingung ketika dia menolak mencapai kesepakatan.
From now on, live your life freely and to the fullest.
Mulai sekarang, jalani hidupmu dengan bebas dan sepenuhnya.
I wish you nothing but happiness.
Aku hanya mendoakan kebahagiaan untukmu.
I will. Thank you so much.
Baik. Terima kasih banyak.
Farewell.
Selamat tinggal.
Currently, there are around 7 million dogs and 11 million cats in Japan.
Saat ini, ada sekitar 7 juta anjing dan 11 juta kucing di Jepang.
Among them, 2.2 million are strays.
Di antara mereka, 2,2 juta adalah hewan liar.
This means that 1 out of 10 of these animals is lonely.
Ini berarti 1 dari 10 hewan ini kesepian.
I hope to improve this situation,
Saya berharap untuk memperbaiki situasi ini,
which is why I plan to create a "pet town" that is similar to Germany's Tierheim.
itulah sebabnya saya berencana membuat "kota hewan peliharaan" yang mirip dengan Tierheim di Jerman.
[Pet Town: Where Pets Meet Playful Entertainment!]
[Kota Hewan Peliharaan: Tempat Hewan Peliharaan Bertemu Hiburan Menyenangkan!]
It is my dream to do so.
Itulah impian saya.
Dogs are happiest in the morning.
Anjing paling bahagia di pagi hari.
They are excited that it's a brand-new day again.
Mereka gembira karena hari ini benar-benar baru lagi.
They can't wait to play with people. [Lovely Tails Cafe]
Mereka tidak sabar untuk bermain dengan manusia. [Lovely Tails Cafe]
They want you to know that they are simply happy
Mereka ingin Anda tahu bahwa mereka hanya bahagia
to spend each and every day with you.
untuk menghabiskan setiap hari bersamamu.
[A world where humans and animals co-exist.]
[Dunia tempat manusia dan hewan hidup berdampingan.]
I want to help create a society that cherishes life.
Saya ingin membantu menciptakan masyarakat yang menghargai kehidupan.
Bravo!
Bagus sekali!
Tonight? [Honzawa & McCarthy Law Office]
Malam ini? [Kantor Hukum Honzawa & McCarthy]
I know. You're going straight home after your rounds, right?
Aku tahu. Kamu langsung pulang setelah ronde, kan?
But what about the chief’s drinking party disguised as a "study session"?
Tapi bagaimana dengan pesta minum sang ketua yang disamarkan sebagai "sesi belajar"?
Is this it? The one that was first launched in Japan?
Apakah ini yang pertama kali diluncurkan di Jepang?
That's right. It's all the rage on Instagram.
Benar sekali. Itu sedang jadi tren di Instagram.
- Kusakabe. - Yes, Sir?
- Kusakabe. - Ya, Tuan?
Could you do the honors, please?
Bisakah Anda melakukannya, tolong?
May I, may I?
Bolehkah aku, bolehkah aku?
Here I go.
Di sini saya pergi.
This is so exciting.
Ini sangat menarik.
It's so pretty.
Cantik sekali.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Take a look.
Coba lihat.
Sir, that looks wonderful!
Tuan, itu tampak menakjubkan!
This restaurant's French course dinner has rave reviews.
Menu makan malam ala Prancis di restoran ini mendapat banyak sambutan baik.
We'll have our study session there today.
Kami akan mengadakan sesi belajar di sana hari ini.
Got it, Sir.
Mengerti, Tuan.
- See you.
- Sampai jumpa.
Hanamura, you're not going to the study session?
Hanamura, kamu tidak pergi ke sesi belajar?
No. I have my dog to take care of.
Tidak. Aku harus merawat anjingku.
Oh, right. You mentioned you adopted a dog.
Oh, ya. Kamu bilang kamu mengadopsi anjing.
- What's its name again? - Sakura, Sir.
- Apa namanya lagi? - Sakura, Tuan.
If you'll excuse me.
Jika Anda berkenan, permisi.
She's laid-back indeed.
Dia memang santai.
That's the coolest woman in the office for you.
Itulah wanita paling keren di kantor untukmu.
The fact that Hanamura has a dog now means it's going to be a while before she...
Fakta bahwa Hanamura sekarang memiliki anjing berarti akan butuh waktu lama sebelum dia...
Yes, there's no turning back.
Ya, tidak ada jalan kembali.
Though I can't quite say it out loud...
Meskipun saya tidak dapat mengatakannya dengan lantang...
Yes, in times like this, there's no need to spell it out.
Ya, di saat seperti ini, tidak perlu diungkapkan.
No, it can go either way.
Tidak, bisa jadi sebaliknya.
- Huh? - When a single man or woman keeps a dog, that can only mean two things.
- Hah? - Ketika seorang pria atau wanita lajang memelihara anjing, itu hanya berarti dua hal.
Either they enjoy their single lives to the fullest...
Entah mereka menikmati kehidupan lajang mereka sepenuhnya...
Or...
Atau...
their dog plays Cupid.
anjing mereka berperan sebagai Cupid.
Sakura, there's a Lovely Tails Cafe for dogs.
Sakura, ada Lovely Tails Cafe untuk anjing.
Let's go there next time.
Ayo kita ke sana lain kali.
- Shogun? - Sakura?
- Shogun? -Sakura?
Hello, there.
Halo, semuanya.
Let's go, Sakura.
Ayo pergi, Sakura.
- Hey... - Woah...
- Hei... - Wah...
- Sorry about that. - Likewise.
- Maaf soal itu. - Sama-sama.
What are you doing, girl?
Apa yang sedang kamu lakukan, gadis?
- What's going on? - Hang on. Don't move.
- Ada apa? - Tunggu. Jangan bergerak.
I'm going to pull it out. Three, two...
Aku akan menariknya keluar. Tiga, dua...
Ouch! Stop that, please. You...
Aduh! Hentikan itu, kumohon. Kamu...
- Anyway, don't move. - Yes, Ma'am.
- Pokoknya, jangan bergerak. - Ya, Bu.
- I'll borrow your bag for a bit. - Sure.
- Aku pinjam tasmu sebentar. - Tentu.
- Hold this for me, please. - Of course.
- Tolong pegang ini untukku. - Tentu saja.
Look what you two have done.
Lihat apa yang kalian berdua lakukan.
Don't tell me you fell for her at first sight?
Jangan bilang kau jatuh cinta padanya pada pandangan pertama?
- Love? - Got it out.
Cinta? - Sudah kubilang.
Your first love?
Cinta pertamamu?
Ah, yes.
Ah, ya.
Love at first sight, huh?
Cinta pada pandangan pertama, ya?
Get a grip, Sakura. This is just an illusion.
Tenanglah, Sakura. Ini hanya ilusi.
Sorry?
Maaf?
Love is an illusion, a momentary lapse in judgment.
Cinta adalah ilusi, sebuah kesalahan penilaian sesaat.
It's a form of self-hypnosis that makes us get carried away.
Itu adalah bentuk hipnosis diri yang membuat kita terbawa suasana.
That's pretty harsh.
Itu cukup kasar.
Have you ever seen anyone being rational when they're madly in love?
Pernahkah Anda melihat seseorang bersikap rasional saat sedang jatuh cinta?
Well...
Dengan baik...
Because people can't stay rational,
Karena orang tidak bisa bersikap rasional,
we see politicians get caught with photos of their infidelity,
kita melihat politisi tertangkap dengan foto perselingkuhannya,
others posting online to seek self-validation,
yang lain memposting secara online untuk mencari validasi diri,
or suddenly bombarding their partners with calls.
atau tiba-tiba membombardir mitranya dengan panggilan telepon.
All sorts of trouble happen.
Segala macam masalah terjadi.
Well, you do have a point.
Baiklah, Anda ada benarnya juga.
Come on, let's go.
Ayo, kita pergi.
But that's natural instinct.
Tapi itu naluri alami.
This kind of mutual attraction is an instinct, from a primal perspective.
Ketertarikan timbal balik semacam ini adalah naluri, dari sudut pandang primal.
To proliferate their species, gorillas thump their chests,
Untuk memperbanyak spesiesnya, gorila menepuk-nepuk dada mereka,
red-crowned cranes dance, and Adélie penguins give pebbles to one another.
Burung bangau mahkota merah menari, dan penguin Adélie saling memberikan kerikil.
- Pebbles? - Why would they do that?
- Kerikil? - Mengapa mereka melakukan itu?
Because humans are intelligent.
Karena manusia itu cerdas.
But if we become so intelligent that we can't reproduce, our species will perish.
Tetapi jika kita menjadi begitu cerdas sehingga kita tidak dapat bereproduksi, spesies kita akan punah.
So... perhaps it's important to follow our instincts.
Jadi... mungkin penting untuk mengikuti naluri kita.
- Humans, too? - Of course. On a universal scale, that is.
- Manusia juga? - Tentu saja. Dalam skala universal, tentu saja.
Even if it's an illusion?
Bahkan jika itu hanya ilusi?
Love is a natural instinct.
Cinta adalah naluri alami.
Stop it, Shogun.
Hentikan, Shogun.
- Maybe next time we can— - No.
- Mungkin lain kali kita bisa— - Tidak.
- They can go for walks together orー
- Mereka bisa berjalan-jalan bersama atauー
But these two furkids really like each other.
Namun kedua hewan berbulu ini sangat menyukai satu sama lain.
I don't see a need to.
Saya tidak melihat perlunya.
I have to go. If you'll excuse me.
Aku harus pergi. Permisi.
Come on, Shogun.
Ayo, Shogun.
Love is an illusion.
Cinta adalah ilusi.
[Love is for the Dogs]
[Cinta untuk Anjing]
[Episode 1]
[Episode 1]
[Narita Airport Terminal 1]
[Terminal 1 Bandara Narita]
Wishing you a pleasant journey in these beautiful shoes.
Semoga perjalanan Anda menyenangkan dengan sepatu cantik ini.
Excuse me, Sir!
Permisi, Tuan!
I'll be taking the flight back here tomorrow.
Saya akan terbang kembali ke sini besok.
Here's my number.
Ini nomor saya.
Thank you...
Terima kasih...
Ms. Kurashina.
Nona Kurashina.
Feels so good...
Terasa sangat baik...
Young Master!
Tuan Muda!
Young Master, over here!
Tuan Muda, ke sini!
Young Master! Young Master!
Tuan Muda! Tuan Muda!
Good day, Sir.
Selamat siang, Tuan.
So, the ladies have been giving you their numbers again.
Jadi, para wanita telah memberikan Anda nomor mereka lagi.
What's this?
Apa ini?
"Rainbow Sweet." For you, Sir.
"Pelangi Manis." Untukmu, Tuan.
I'm talking about your shirt.
Maksudku, kemejamu.
Oh... this?
Oh... ini?
It's Mount Fuji! At 3,776 meters tall!
Itu Gunung Fuji! Tingginya 3.776 meter!
You can ask me all about touring Japan.
Anda dapat bertanya kepada saya tentang wisata ke Jepang.
Get your work done first.
Selesaikan pekerjaanmu terlebih dulu.
I've gotten everything prepared.
Saya sudah menyiapkan segalanya.
This girl here is pretty.
Gadis ini cantik.
It's my friend's cat. Name's called Pom.
Itu kucing temanku. Namanya Pom.
Let us be on our way.
Ayo, kita berangkat.
We're lucky to have found him in just one month.
Beruntungnya kita menemukannya hanya dalam waktu satu bulan.
We're making good progress.
Kami membuat kemajuan yang baik.
Wait.
Tunggu.
- That's Mount Fuji? - That's right. We have a great view from here.
Itu Gunung Fuji? Betul. Pemandangannya bagus banget dari sini.
Wow, it's beautiful.
Wah, indah sekali.
3,776.
3.776.
How's my Japanese?
Bagaimana bahasa Jepangku?
Very good.
Sangat bagus.
On top of English, your brother knows Chinese, your sister, Spanish,
Selain bahasa Inggris, saudara laki-lakimu tahu bahasa Mandarin, saudara perempuanmu, bahasa Spanyol,
and you, Japanese. Being good in other languages comes in handy.
Dan kamu, orang Jepang. Mahir berbahasa asing itu berguna.
What kind of person is this Kai Shirosaki?
Orang macam apakah Kai Shirosaki ini?
Its ears are clean.
Telinganya bersih.
You got this cat from a friend?
Anda mendapatkan kucing ini dari seorang teman?
Yes, I took Pom in.
Ya, saya menerima Pom.
Since I'll be based in Japan, I figured I'll be lonely.
Karena saya akan tinggal di Jepang, saya pikir saya akan kesepian.
Let me do a thorough check.
Biarkan saya melakukan pemeriksaan menyeluruh.
What an adorable dog.
Anjing yang menggemaskan.
Shogun, be good, you hear?
Shogun, berbaik hatilah, kau dengar?
He's really adorable.
Dia sungguh menggemaskan.
Doctor, what food should I give it?
Dokter, makanan apa yang harus saya berikan?
Down.
Turun.
"V."
"V."
Good boy.
Anak baik.
Shogun, why are you playing around here?
Shogun, kenapa kamu bermain-main di sini?
So sorry about that.
Maaf sekali atas hal itu.
- Thank you for playing with him. - No problem.
- Terima kasih sudah bermain dengannya. - Tidak masalah.
See you.
Sampai jumpa.
Shogun, no wandering around, understand?
Shogun, jangan berkeliaran, mengerti?
You understand, right?
Kau mengerti, kan?
That guy just now is kind of cute, isn't he?
Orang itu barusan agak imut, bukan?
Is he real?
Apakah dia nyata?
This is your appointment card. Please bring it with you on your next visit.
Ini kartu janji temu Anda. Harap bawa kartu ini pada kunjungan Anda berikutnya.
By the way, here's a flyer for the dog cafe nearby.
Ngomong-ngomong, ini brosur untuk kafe anjing di dekat sini.
Please drop by if you are free.
Silakan mampir jika Anda punya waktu luang.
- Thank you. - Thanks.
- Terima kasih.
I'm helping to promote your cafe, Ms. Yuka.
Saya membantu mempromosikan kafe Anda, Bu Yuka.
Appreciate it, Kosuke.
Terima kasih, Kosuke.
He's indeed the real deal!
Dia memang orang sungguhan!
- That man? - Yeah.
Pria itu? - Ya.
How about a drink? (in Korean)
Bagaimana kalau minum? (dalam bahasa Korea)
- What did you say? - Something that I know in Korean.
- Apa katamu? - Sesuatu yang aku tahu dalam bahasa Korea.
Only one drink? (in Korean)
Hanya satu minuman? (dalam bahasa Korea)
W-What... What did you tell her? Huh?
A-Apa... Apa yang kau katakan padanya? Hah?
- Here for pet food again, right, Ms. Yuka? - Right, as usual.
- Ke sini lagi cari makanan hewan, ya, Bu Yuka? - Ya, seperti biasa.
Over here.
Di sini.
Ms. Yuka is like this with him...
Bu Yuka bersikap seperti ini padanya...
Looks like there's some kind of tussle between those two guys?
Sepertinya ada semacam pertikaian antara kedua orang itu?
[The Kahala]
[Dosa]
There's no doubt about it.
Tidak ada keraguan tentang itu.
He can understand Korean and is a match on the AI analyzer.
Dia bisa mengerti bahasa Korea dan cocok dengan penganalisa AI.
It's Rocky, no doubt. [AI Dog Analyzer | Name: Rocky]
Itu Rocky, pasti. [AI Dog Analyzer | Nama: Rocky]
So, what should we do?
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Let's find out more about his owner for now.
Mari cari tahu lebih banyak tentang pemiliknya untuk saat ini.
And tour around Japan while we're at it.
Dan berwisata keliling Jepang selagi kita melakukannya.
It's not like anyone's waiting for me even if I rush back.
Tidak ada seorang pun yang menungguku meskipun aku bergegas kembali.
[Lovely Tails Cafe]
[Kafe Lovely Tails]
Reporting for work, aren't you, Shogun?
Sedang melapor kerja, ya kan, Shogun?
You mean, me.
Maksudmu, aku.
Go for your afternoon checkup while you're at it.
Lakukan pemeriksaan sore hari saat Anda sedang melakukannya.
Will do. See you.
Baiklah. Sampai jumpa.
- Have a good day. - While you're at it, huh, Shogun.
Semoga harimu menyenangkan. - Selagi kamu di sini, ya, Shogun.
- Maybe next time we can— - No.
- Mungkin lain kali kita bisa— - Tidak.
- They can go for walks together or—
- Mereka bisa berjalan-jalan bersama atau—
But these two furkids really like each other.
Namun kedua hewan berbulu ini sangat menyukai satu sama lain.
I don't see a need to.
Saya tidak melihat perlunya.
Awkward.
Canggung.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey... [Free Ride]]
Hei... [Tumpangan Gratis]]
I was told that he walks his dog around this time.
Saya diberitahu bahwa dia mengajak anjingnya jalan-jalan kali ini.
Great. I've always wanted to be a detective.
Bagus. Aku selalu ingin jadi detektif.
- What is it? - Hello there.
- Apa itu? - Halo.
Sir, they'll notice us...
Tuan, mereka akan memperhatikan kita...
Huh?
Hah?
We'll really get caught like this, Sir.
Kita benar-benar akan ketahuan kalau begini, Tuan.
Looks like those guys were following us...
Sepertinya orang-orang itu mengikuti kita...
The one following me is you.
Orang yang mengikutiku adalah kamu.
No, it's not me.
Tidak, itu bukan aku.
You wanted to say it's the dog, right?
Anda ingin mengatakan itu anjing, kan?
With the way it came at me, someone must be involved.
Melihat bagaimana hal itu terjadi padaku, pasti ada seseorang yang terlibat.
And that someone is you.
Dan orang itu adalah Anda.
- Just to be clear, you're like a stalker— - Wait, it's Pom's...
- Biar lebih jelas, kau seperti penguntit— - Tunggu, itu milik Pom...
Lie low, lie low...
Berbaringlah merunduk, berbaringlah merunduk...
We're screwed.
Kita celaka.
Hi, you're Mr. So Ha, Pom's owner?
Hai, Anda Tuan So Ha, pemilik Pom?
Hello, there.
Halo, semuanya.
Good day, Doc.
Selamat siang, Dok.
The weather's great today.
Cuacanya bagus hari ini.
- Good day, Sir. - Hello.
- Selamat siang, Tuan. - Halo.
I'm a vet. I work at the animal hospital over there.
Saya dokter hewan. Saya bekerja di rumah sakit hewan di sana.
So, don't be so alarmed about just now.
Jadi, jangan terlalu khawatir saat ini.
Me? Alarmed?
Aku? Khawatir?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
I may not look like it, but...
Saya mungkin tidak terlihat seperti itu, tetapi...
I don't have my badge, so you're not aware. I'm a lawyer.
Saya tidak punya lencana, jadi Anda tidak tahu. Saya seorang pengacara.
I work with the police.
Saya bekerja dengan polisi.
A lawyer?
Seorang pengacara?
Miss, does that mean you can help with any request?
Nona, apakah itu berarti Anda dapat membantu permintaan apa pun?
- Pardon? - We came to Japan for business.
- Maaf? - Kami datang ke Jepang untuk urusan bisnis.
There may be some matters that we need to consult about.
Mungkin ada beberapa hal yang perlu kita konsultasikan.
Of course. Here's my name card.
Tentu saja. Ini kartu namaku.
Thank you very much. [Aiko Hanamura | Lawyer]
Terima kasih banyak. [Aiko Hanamura | Pengacara]
Since you're at it, may I...
Karena Anda sedang membicarakannya, bolehkah saya...
Let us be on our way, Sir.
Baiklah, Tuan, kami berangkat.
- See you.
- Sampai jumpa.
Just in case you misunderstand,
Seandainya Anda salah paham,
I am not interested in you. Not one bit.
Aku tidak tertarik padamu. Sama sekali tidak.
It's just that Shogun really likes your dog,
Hanya saja Shogun sangat menyukai anjingmu,
so I wanted to let them play with each other.
Jadi saya ingin membiarkan mereka bermain bersama.
A day to us humans is like three days to dogs.
Sehari bagi kita manusia bagaikan tiga hari bagi anjing.
So one human year is like four years to small dogs,
Jadi satu tahun bagi manusia sama dengan empat tahun bagi anjing kecil,
and seven years, big dogs.
dan tujuh tahun, anjing besar.
Precious time passes by in a flash for them.
Waktu yang berharga berlalu begitu cepat bagi mereka.
That's why I hope to let them meet
Itulah sebabnya saya berharap untuk mempertemukan mereka
and spend a day of wonderful moments together.
dan habiskan hari penuh momen indah bersama.
Nothing more.
Tidak ada lagi.
If you find me a nuisance, I promise not to look for you anymore.
Jika kau merasa aku mengganggu, aku berjanji tidak akan mencarimu lagi.
If you'll excuse me. Let's go, Shogun.
Permisi, Shogun. Ayo pergi.
[Subject: Court settlement] [Terms: The defendant shall pay the plaintiff 3 million yen...]
[Subjek: Penyelesaian pengadilan] [Syarat: Tergugat harus membayar penggugat 3 juta yen...]
That settles the divorce.
Itu menyelesaikan perceraian.
Sorry, Sakura, I have work to do.
Maaf, Sakura, aku ada pekerjaan yang harus dilakukan.
House.
Rumah.
Good girl.
Anak yang baik.
[With Dogs]
[Dengan Anjing]
[Build in Japan...]
[Dibangun di Jepang...]
I'll no longer see him anyway.
Lagipula, aku tidak akan menemuinya lagi.
Welcome. [Lovely Tails Cafe]
Selamat datang. [Lovely Tails Cafe]
Welcome!
Selamat datang!
- Why am I the one carrying all your bags? - Let's just sit down.
- Kenapa aku yang bawa-bawa tasmu? - Kita duduk saja.
Our special menu for today is our ever-popular curry.
Menu spesial kami hari ini adalah kari kami yang selalu populer.
- Nice! - Yay!
- Bagus! - Hore!
I love your curry! I could drink a whole pot.
Aku suka karimu! Aku bisa menghabiskan satu panci penuh.
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujiannya.
- Where's Mr. Shirosaki? - We asked him to join us, but...
- Di mana Tuan Shirosaki? - Kami memintanya untuk bergabung dengan kami, tapi...
He's as antisocial as ever. [Shirosaki Animal Hospital]
Dia antisosial seperti biasanya. [Rumah Sakit Hewan Shirosaki]
He would give all sorts of promises.
Dia akan memberikan segala macam janji.
To go camping or fishing at sea together...
Untuk pergi berkemah atau memancing di laut bersama...
Or go to the sauna or watch horse racing together.
Atau pergi ke sauna atau menonton pacuan kuda bersama.
Alas, he didn't keep to any of it.
Sayangnya, dia tidak menaati satu pun.
And he owns not a smartphone, but a flip phone.
Dan dia tidak memiliki telepon pintar, tetapi telepon lipat.
None of us has ever seen him call anyone.
Tidak seorang pun di antara kita yang pernah melihatnya menelepon seseorang.
- His personal life is a total mystery. - I know, right?
Kehidupan pribadinya benar-benar misteri. - Aku tahu, kan?
Ms. Yuka, you've known Mr. Shirosaki since your schooling days, right?
Nona Yuka, Anda sudah mengenal Tuan Shirosaki sejak masa sekolah, kan?
Yup. He had been working as a volunteer ever since then.
Ya. Dia telah bekerja sebagai sukarelawan sejak saat itu.
He was your typical youngster back then.
Dia adalah anak muda pada umumnya saat itu.
But right now, I don't know what exactly is going on in his mind.
Tetapi saat ini, saya tidak tahu sebenarnya apa yang sedang terjadi dalam pikirannya.
Let's go home, Shogun.
Ayo pulang, Shogun.
Shogun, handshake.
Shogun, jabat tangan.
Come on, handshake.
Ayo, berjabat tangan.
Handshake!
Jabat tangan!
Can't you listen to my instructions for once?
Tidak bisakah kau mendengarkan instruksiku sekali ini saja?
Handshake! Other paw! Down!
Jabat tangan! Cakar lainnya! Turun!
Turn around! Bang!
Berbalik! Bang!
Playing hard to get, huh?
Main jual mahal, ya?
As expected of our Shogun.
Seperti yang diharapkan dari Shogun kita.
Hey, Doc.
Hai, Dok.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
Good morning.
Selamat pagi.
It's you, Mr. So Ha.
Itu Anda, Tuan So Ha.
You're staying around here?
Anda menginap di sekitar sini?
No, I came here for sightseeing.
Tidak, saya datang ke sini untuk bertamasya.
Sightseeing?
Tamasya?
I came to see the beach. Didn't expect to bump into you.
Aku datang untuk melihat pantai. Tak menyangka akan bertemu denganmu.
Mr. Shirosaki, are you free now?
Tuan Shirosaki, apakah Anda senggang sekarang?
Let's have a game.
Ayo kita bermain.
Nah, you two are really bad at it.
Nah, kalian berdua benar-benar buruk dalam hal itu.
What the... It went in!
Apaan nih... Itu masuk!
That's crazy!
Gila!
- All the way from there ! - Wait, what?
- Jauh dari sana! - Tunggu, apa?
Nice! That's Mr. Shirosaki for you.
Keren! Ya, itulah Tuan Shirosaki.
You're good, Doctor.
Anda baik-baik saja, Dokter.
I played a little when I was a kid. What about you, Mr. So Ha?
Saya pernah bermain sedikit waktu kecil. Bagaimana dengan Anda, Tuan So Ha?
It's child's play to me. I have a court back home...
Itu mudah bagiku. Aku punya lapangan di rumah...
What?
Apa?
I mean, there's a court in my neighborhood, so I often play there.
Maksudku, ada lapangan di lingkungan tempat tinggalku, jadi aku sering bermain di sana.
But I think you're amazing.
Tapi menurutku kamu menakjubkan.
You're managing an animal hospital at such a young age.
Anda mengelola rumah sakit hewan di usia yang sangat muda.
Nah, I took a huge loan for it.
Nah, saya mengambil pinjaman besar untuk itu.
And you're good at basketball too.
Dan kamu juga jago main basket.
I bet you're popular with ladies... huh!
Aku yakin kau populer di kalangan wanita... huh!
Nope. No way he's popular.
Tidak. Tidak mungkin dia populer.
I don't want to hear that from you guys!
Saya tidak ingin mendengar hal itu dari kalian!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sorry about that.
Maaf soal itu.
So... you're looking for me about something, aren't you?
Jadi... kau mencariku tentang sesuatu, bukan?
Oh, it's that lady...
Oh, itu wanita itu...
- Thank you for waiting. Here's your ice cream. - Thank you.
Terima kasih sudah menunggu. Ini es krimmu. Terima kasih.
- And your churros. Please come again.
- Dan churros-mu. Silakan datang lagi. - Terima kasih.
Have a bite.
Silakan digigit.
- No, thank you. I... - Just take it.
- Tidak, terima kasih. Aku... - Ambil saja.
Japanese have this bad habit of holding back. Here.
Orang Jepang punya kebiasaan buruk menahan diri. Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
You, too.
Kamu juga.
So, why are you looking for me?
Jadi, mengapa kamu mencariku?
What brings you here, Ms. Aiko?
Apa yang membawa Anda ke sini, Bu Aiko?
Well...
Dengan baik...
I was harsh to you that day,
Aku bersikap kasar padamu hari itu,
so I dropped by the hospital to apologize,
jadi aku mampir ke rumah sakit untuk meminta maaf,
but I was told you are here.
tapi saya diberitahu kamu ada di sini.
Likewise, I was blunt with my words.
Begitu pula aku, terus terang dalam kata-kataku.
As was I. I'm sorry.
Sama sepertiku. Maafkan aku.
I apologize.
Saya minta maaf.
The two of you look great together.
Kalian berdua tampak serasi.
Excuse me?
Permisi?
The beginning of a romance is the most enjoyable.
Awal suatu percintaan adalah yang paling menyenangkan.
You're mistaken. We are not—
Kamu salah. Kami tidak—
You mean these two, right?
Maksudmu dua ini, kan?
I knew that.
Aku tahu itu.
What are you trying to prove?
Apa yang ingin Anda buktikan?
But you two look good together, too.
Tapi kalian berdua juga terlihat serasi.
- Huh? - What?
- Hah? - Apa?
A love that blossoms through dogs.
Cinta yang tumbuh melalui anjing.
Eventually, you end up raising both dogs together,
Pada akhirnya, Anda membesarkan kedua anjing tersebut bersama-sama,
till you can no longer tell which dog belongs to which owner.
sampai Anda tidak dapat lagi membedakan anjing mana milik pemilik mana.
But it's a happy ending.
Tapi ini akhir yang bahagia.
That ending is not what I'm wishing for.
Akhir cerita itu bukanlah yang aku harapkan.
What?
Apa?
I don't keep a dog so that I can meet someone.
Saya tidak memelihara anjing agar saya bisa bertemu seseorang.
And I may not be happy raising both dogs together.
Dan saya mungkin tidak bahagia membesarkan kedua anjing itu bersama-sama.
I'm plenty happy on my own.
Aku cukup bahagia sendiri.
My career, hobbies, and beloved pet.
Karier, hobi, dan hewan peliharaan kesayangan saya.
These are what make me happy,
Inilah yang membuatku bahagia,
and that no one can destroy. To me, that is important.
dan tak seorang pun dapat menghancurkannya. Bagi saya, itu penting.
So, please rest assured.
Jadi, tenang saja.
I am not interested in you either. Not one bit.
Aku juga tidak tertarik padamu. Sama sekali tidak.
I can handle it. No worries.
Aku bisa mengatasinya. Jangan khawatir.
I'm glad we could clarify things.
Saya senang kita bisa memperjelas semuanya.
Let's go, Sakura.
Ayo pergi, Sakura.
Please excuse me.
Maafkan saya.
- She's weird. - What a strange lady.
Dia aneh. - Wanita yang aneh.
Oh, right. What did you wish to speak to me about?
Oh, ya. Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Young Master!
Tuan Muda!
Young Master...
Tuan Muda...
Your father called.
Ayahmu menelepon.
What did he say?
Apa yang dia katakan?
That you must retrieve the dog before the shareholders' meeting.
Bahwa Anda harus mengambil anjing itu sebelum rapat pemegang saham.
"That is no ordinary dog. It's of significant value!" was what he said.
"Itu bukan anjing biasa. Dia sangat berharga!" katanya.
I know that.
Saya tahu itu.
He's surprisingly quick to pick up on things.
Dia sangat cepat dalam memahami sesuatu.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
That young master of WooRoA Group?
Tuan muda Grup WooRoA itu?
I heard he has come to Japan.
Saya dengar dia datang ke Jepang.
I was informed that we must be on standby to back him up if anything happens.
Saya diberitahu bahwa kami harus bersiaga untuk mendukungnya jika terjadi sesuatu.
Tell them that we will do so, with great pleasure.
Beritahukan mereka bahwa kami akan melakukannya dengan senang hati.
Yes, Sir!
Ya, Tuan!
Woah, someone's really fired up.
Wah, seseorang benar-benar bersemangat.
Hello?
Halo?
I didn't know they had such pretty cakes.
Saya tidak tahu mereka punya kue secantik itu.
It's my boss's favorite.
Itu favorit bosku.
Aw, Sakura. Aiko's been good to you, right?
Ah, Sakura. Aiko baik padamu, kan?
Is Dad coming home?
Apakah Ayah pulang?
I don't know if he even bothers to come home for dinner.
Saya tidak tahu apakah dia mau pulang untuk makan malam.
But haven't things calmed down between you two?
Tapi bukankah keadaan sudah lebih tenang diantara kalian berdua?
You no longer talk about breaking up and all that.
Kalian tidak lagi berbicara tentang putus cinta dan sebagainya.
I gave up arguing with him.
Saya berhenti berdebat dengannya.
Then why not get a divorce?
Kalau begitu, mengapa tidak bercerai saja?
Come again?
Datang lagi?
Don't try to make others happy.
Jangan mencoba membuat orang lain bahagia.
You should make yourself happy.
Kamu harus membuat dirimu bahagia.
You're strong, Aiko.
Kamu kuat, Aiko.
- You always run away like this. - Quiet! Aiko will hear you.
- Kamu selalu lari seperti ini. - Diam! Aiko akan mendengarmu.
But if things go on like this...
Namun jika keadaan terus berlanjut seperti ini...
- Sakura? - What?
- Sakura? - Apa?
Sakura, what's wrong?
Sakura, ada apa?
Sakura, what happened?
Sakura, apa yang terjadi?
What did you eat?
Kamu makan apa?
[Shirosaki Animal Hospital]
[Rumah Sakit Hewan Shirosaki]
I see something near the stomach's outlet.
Saya melihat sesuatu di dekat saluran keluar lambung.
Did she accidentally swallow it?
Apakah dia tidak sengaja menelannya?
- I'll do a blood test and X-ray. Prep for an endoscopy. - Yes, Sir.
Saya akan melakukan tes darah dan rontgen. Persiapan untuk endoskopi. - Baik, Pak.
Let's go, Sakura. Oops, sorry!
Ayo pergi, Sakura. Ups, maaf!
I'll also prepare an IV drip.
Saya juga akan menyiapkan infus.
Thanks.
Terima kasih.
The anesthesia has set in. I'll maintain at this level.
Anestesinya sudah mulai bekerja. Saya akan pertahankan pada level ini.
Let me know when her heart rate and blood pressure stabilize.
Beritahu aku ketika detak jantung dan tekanan darahnya stabil.
Roger that.
Diterima.
Move the forceps in a little further.
Gerakkan forsep sedikit lebih jauh.
Got it.
Mengerti.
Doc, the heart rate.
Dok, detak jantung.
Administer more atropine, and up the level of IV fluids.
Berikan lebih banyak atropin dan tingkatkan tingkat cairan IV.
Yes, Sir.
Ya, Tuan.
You can do it, girl.
Kamu bisa melakukannya, gadis.
Hang in there.
Tetap bertahan.
How is Sakura?
Bagaimana kabar Sakura?
The surgery went well.
Operasinya berjalan lancar.
She is out of danger.
Dia sudah keluar dari bahaya.
Please, come in.
Silakan masuk.
Sakura...
Sakura...
I'm so glad you're okay.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Looks like she had ingested this.
Sepertinya dia telah menelan ini.
It's from the cake.
Itu dari kue.
Fortunately, it didn’t enter the small intestine. We got it out with an endoscope.
Untungnya, benda itu tidak masuk ke usus halus. Kami berhasil mengeluarkannya dengan endoskopi.
Thank you for saving her.
Terima kasih telah menyelamatkannya.
I'm so sorry, Sakura.
Maafkan aku, Sakura.
If only I had noticed it earlier.
Jika saja saya menyadarinya lebih awal.
I'm strong?
Saya kuat?
I can handle things on my own?
Saya dapat menangani semuanya sendiri?
How arrogant I was.
Betapa sombongnya aku.
In truth...
Sebenarnya...
I can't even protect my dog.
Aku bahkan tidak bisa melindungi anjingku.
I'm so sorry, girl.
Maafkan aku, nona.
I'm such a terrible owner.
Saya pemilik yang sangat buruk.
Feel it here.
Rasakan di sini.
Can you feel her heartbeat?
Bisakah Anda merasakan detak jantungnya?
It's faster than a human's.
Lebih cepat dari manusia.
Thump, thump, thump, thump...
Deg, deg, deg, deg...
Thump, thump, thump.
Degup, degup, degup.
It's calming down.
Sudah mulai tenang.
Because you are here for her.
Karena kamu ada di sini untuknya.
I mentioned it before.
Saya sudah menyebutkannya sebelumnya.
A day to us humans is like three days to dogs.
Sehari bagi kita manusia bagaikan tiga hari bagi anjing.
Time goes by in a flash for them.
Waktu berlalu dengan cepat bagi mereka.
That's why they don't lie.
Itulah sebabnya mereka tidak berbohong.
They don't have the time for that.
Mereka tidak punya waktu untuk itu.
This dog loves you wholeheartedly,
Anjing ini mencintaimu sepenuh hati,
and simply wants to be with you.
dan hanya ingin bersamamu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
She fully understands that you love her.
Dia sepenuhnya mengerti bahwa Anda mencintainya.
You're a wonderful owner.
Anda pemilik yang luar biasa.
Shogun, you came to check on Sakura?
Shogun, kau datang untuk memeriksa Sakura?
She is all right.
Dia baik-baik saja.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Let's let them meet.
Mari kita biarkan mereka bertemu.
Sorry?
Maaf?
Shogun and Sakura. We'll let them meet and spend time with each other.
Shogun dan Sakura. Kita akan membiarkan mereka bertemu dan menghabiskan waktu bersama.
I agree with you. Time is short for these dogs.
Saya setuju dengan Anda. Waktunya sudah singkat untuk anjing-anjing ini.
I want them to make plenty of happy memories.
Saya ingin mereka membuat banyak kenangan indah.
In that case, let's find a place where they can run around freely.
Kalau begitu, mari kita cari tempat di mana mereka bisa berlarian dengan bebas.
Sure. Thank you.
Tentu. Terima kasih.
Happy to let them meet.
Senang mempertemukan mereka.
Unlike dogs, humans lie.
Tidak seperti anjing, manusia berbohong.
They are cautious and restrain themselves.
Mereka berhati-hati dan menahan diri.
♫ ♫
♫ ♫
In truth, they are lonely.
Sebenarnya, mereka kesepian.
In order to hide their loneliness, they tell another lie.
Untuk menyembunyikan kesepian mereka, mereka berbohong lagi.
♫ ♫
♫ ♫
But dogs are honest, and love you with all their heart.
Namun anjing itu jujur dan mencintaimu dengan sepenuh hatinya.
How liberating it would be, if we could be as honest as them.
Betapa terbebasnya jika kita bisa sejujur ​​mereka.
Just like these furkids.
Sama seperti anak-anak bulu ini.
Here goes. Fetch!
Ayo. Ambil!
Come on, don't ignore me!
Ayo, jangan abaikan aku!
Let me do it.
Biarkan aku yang melakukannya.
It's useless.
Percuma saja.
We won't know unless we try.
Kita tidak akan tahu kecuali kita mencobanya.
It's that man...
Itu pria itu...
Mr. So Ha?
Tuan So Ha?
Hi, Doc. What a coincidence.
Hai, Dok. Kebetulan sekali.
A coincidence.
Suatu kebetulan.
Is it, really?
Benarkah begitu?
You don't look surprised.
Anda tidak tampak terkejut.
♫ ♫
♫ ♫
I do have something important to speak to you about.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dibicarakan kepadamu.
Who are you exactly?
Siapakah Anda sebenarnya?
I have come...
Aku telah datang...
to steal your dog.
untuk mencuri anjing Anda.
Shogun, you came to check on Sakura?
Shogun, kau datang untuk memeriksa Sakura?
MM[Epilogue]
MM[Epilog]
Ms. Hanamura, sorry to keep you wait-
Nona Hanamura, maaf membuat Anda menunggu-
Once we have a meal, we're friends.
Begitu kita makan, kita berteman.
I refuse. I won't hand Shogun over.
Aku menolak. Aku tidak akan menyerahkan Shogun.
He seems somewhat distant. I can't figure him out.
Dia tampak agak jauh. Aku tidak bisa memahaminya.
That's what you call "first love".
Itulah yang kau sebut "cinta pertama".